無差別撹動をさおとめる
その王義を極める道は果てしなく厳しく
また孤独なものだ
「されど我は王気を極め」、「無差別格
闘をさおとめる」、「修行の道に終わりな」
「幸運熊貓」
唔知點解最近成日都見唔到早月女世伯𠸏
唔知佢係咪有事呢？
老豆會有咩事吖？
搞成噉無聊得滯，唔知鼠咗去邊嘅啫
我哋嘅採風隊跟住就喺呢個
阿爾卑斯山嘅深處
成功噉發現到UFO嘅秘密基地嘞
但係喺我哋日本呢
仲有好多神秘境界仲係存在喺度嘅
呢度係…
邊度呢？
我係…
熊貓
我喺度
竟然畀我發現呢隻咁得意嘅動物啊
佢啲毛都生得幾靚吖
如果擺喺地下做裝飾就應該唔錯嘅
一於捉佢返去，將佢層皮起咗出嚟啦
噉就嚟我係人嚟喇
畜生，你今次走唔甩喇
小帥
我係…
健霸啊
原來係奈子小姐呀？
你仍然同以前一樣咁靚吖，奈子？
請問有咩貴幹啊，龍神準人？
我喺河邊度啊
發現咗一隻好大隻嘅熊貓啊
我諗住捉咗佢之後呢
就起咗佢層皮出嚟做皮夾，諗住呢
送畀你冬天保暖𠺢嘛
有救喇，你話你喺河邊發現呢隻熊貓？
冇錯喇，而家你可以交返佢畀我啦嘛
我係唔會噉做㗎
噉就真係好笑喎發現嗰
隻獵物嘅人係我嚟㗎噃
唔通奈子小姐你想將我
呢隻獵物據為己有？
我諗到一個好好嘅辦法喇
我就送咗呢隻熊貓畀你作為我嘅聘禮啦
然後呢，遲啲啊，我就同奈子小姐你
喺萬人嘅祝福之下舉行婚禮啦
一於係噉話啦，今次真係可喜可賀囖
哎吔
豈有此理啊
光天化日之下竟然做啲咁下流嘅事，噢
你馬？
喂，老竇啊
呢隻咩嚟㗎？
小太郎
你呢個小太郎吖
我正喺度接受緊祝福
你竟然喺度搞住晒𠻺嗎？
估唔到你呢個人嘅心地係咁壞㗎
你咪亂噏啊，咩接受祝福啊？
你呢個人唔教訓你唔得㗎，睇住嚟
係咪想打？
係我就唔客氣喇
嚟啊
One，two，three，哎吔
奈子小姐，你跟我走吖
估唔到奈子小姐竟然係咁重㗎噃
走開啊
奈子小姐，快啲嚟啦
我叫你走開啊，乜你唔識聽㗎咩吓？
真係難睇啊
今日我就放你一馬，到呢度為止
萊茲小姐，我好快脆呢
就會嚟認親㗎喇
竟然有傻瓜鍾意埋啲噉嘢啝
你要小心啲啊，萊茲
乜原來你都會擔心我噉吖，小太郎？
出，邊個話㗎？
你千祈唔好誤會啊
只不過我名義上同你有婚約
所以我先至出手救你㗎咋，你咪嘈啊
我根本就唔等你嚟救我
係你自己多餘吒嘛
噉樣講嘢都有𠸏
其實我哋嘅婚事
只不過係我哋嘅父母亂咁揸主意吒嘛
其實啊，我哋想行離…
熊貓叔叔啊，你等陣啲啊
龍家嘅少爺噉樣，我哋都會好麻煩㗎喎
頭先好危險啊，唔開心喎，唔開心啊
畀佢嘆少少時間，熊貓叔叔就會冇命啊
原來就係噉樣
原來珠小姐你帶埋呢隻大熊貓返嚟
非常好啊
如果係噉嘅，佢嚟咗之後
條村會安全好多㗎喎，係咪啊，爹？
呢件事其實大家都好清楚㗎啦，相傳話
如果喺河邊發現熊貓嘅話
就會為我哋呢條村帶嚟好運㗎喇
不過呢個傳説已經好耐㗎喇
估唔到原來真係有幸運熊貓呢件事㗎
熊貓神
我代表全村歡迎你光臨啊
奈子啊，你仲唔快啲入去廚房度？
快脆啲攞啲最好嘅食物出嚟
我哋要熱誠招待熊貓神㗎
係，我知喇
山田様
我哋所做嘅火鍋，請你賞鑑
咩？
塩加減間違えたみたい
嗰…やっぱり…カンナには料理させない方が…良かったんじゃ…
カンナ
こ…
これはパンダ様？パンダ…
パンダ様を泥棒呼ばわりしたら罰が当たるべえ
本当じゃ？
パンダ様が来てからというもの
ひでり続きちゃった天気も雨に恵まれ
今年も豊作間違いなしにうとったじゃ
パンダ様、どうかご無礼をお許しくださいまし
ついでに、良い子が生まれますようにお願いします，ありがと…ありがとよ
我哋等下機會先啦
唐貓叔叔
嗱
多謝你啊
你整個噉嘅花環嚟做裝飾品呀吓？
咪咁多事啊，雖然傳説係噉講啫
呢隻噉嘅嘢啊
點睇都唔似會帶嚟好運喎，你話係咪？
哎吔
上當，即管嚟吖，你唔好過期啊
你想做咩啊？
做咩咁粗魯對待熊貓叔叔啊？
你係咪見佢對我好，所以呷慣醋呢？
咩話？
你呢個噉嘅男人婆，邊個會呷你醋啊？
豈有此理吖，你竟然噉話我？
事實係噉吖嘛，你唔認都唔得㗎
萊茲配小太郎，亂馬配小茜
媽媽叔叔啊，我同你準備好熱水沖涼喇
我唔沖得涼㗎，我唔沖得㗎
嚟喇，熊貓叔叔啊，唔使客氣㗎
等我幫你擦背舒服下吖
哎吔
落去啦
太驚事喇
長老大人，佢…
阿爹，你做咩啊？
喇嘛，阿彌陀…
點會㗎？
又或者熊貓出現會為本村帶嚟好運㗎
但係而家竟然會搞成噉嘅樣，好神奇啊
兩位大師啊
你哋無論如何都諗辦法救我阿爹啊
如果有咩我可以做嘅，我一定會盡力㗎
求下你哋吖，幫下忙啦
而家只有一個辦法可以救佢嘅，有辦法？
就係拖嗰隻熊貓挖佢個心出嚟
然之後畀掌露食，噉就得救喇
嗰隻熊貓？
哎吔，有冇搞錯啊？
噉快啲畀佢走咗喇喎
哎吔，露子唔見咗啊，快啲去捉佢啦
任何人發現途中之熊貓，向官府舉報
獎得佢一袋米作為酬勞呀？
要捉熊貓神？
唔係𠻺嗎？
捉熊貓神？我哋為咗醫好長老個病呢
咁都冇辦法𠿪，噉又係𠸏
噉樣似乎幾得意㗎喎
哎吔…呢邊啊…
唔好啊…走啊…
呢邊啊…
唔好啊…
走啦
真係可惡啊，佢究竟走咗去邊度？
隼人少爺呀，呢座山咁大
雖然紅包個身形都唔算細啊
但係想揾返佢出嚟都唔係咁容易喎
我好肚餓啊
休息下啦
好口渴啊，而家點啊？
卒之都揾到你喇，點解你哋會知道㗎？
點解啊？
呢邊啊，萊斯
小太郎
同貓叔叔去擺宴啊
嘿，小太郎真係可惡啊，你哋聽住啊
快啲去捉佢啊，去喇
快啲啊
哎吔，好有味啊
嘿，我哋行先啦
豈有此理
你而家明啦
你唔可以係噉乘勢逃亡㗎
頭先你都試過啦，而且捱咗唔少苦𠻹喇
係噉我點就知啱喎？
我咪講過囖
對唔住啊
哎吔，你仲想走？
熊貓出咗手啊
蠢人啊
你可唔可以將嗰隻嘢畀返我哋啊吓？
哦，噉都冇問題𠸏
用熊貓個心臟去救返長老條命
可以話係我哋嘅一件大事嚟𠸏
不過…
奈子小姐要同我舉行婚禮
噉先有得傾㗎噃
點啊？
我而家喺度等緊你嘅答覆㗎，奈子小姐
可惡啊，居然利用熊貓要脅奈子
事到如今，唯有用武力去將佢搶返嚟啊
小太郎，停手啊
如果邊個同我作對嘅
我就殺咗呢隻熊貓
到咗嗰陣啊
長老就冇法子可以救得返喇
你係咪想令到內子小姐佢傷心啊？
小太郎
卑鄙啊
我知點做喇，龍神準人
我而家應承你吖，我應承嫁畀你喇
不過有條件啊
就係請你放咗熊貓叔叔佢
至於我阿爹嘅病
就算犧牲我自己嘅性命
我都要照顧我阿爹，直到佢好返為止啊
愛子
噉好啦
好啦，熊貓叔叔，你快啲離開呢度啦
奈子小姐
請你返去準備下婚禮嘅事，擇好日子呢
就話畀我聽啦
好啦，我哋要返去準備下喇
恭喜，准人少爺，好喜，准人少爺
如果奈子小姐同你成咗親之後
噉呢條村所有嘅嘢就歸你
准人少爺所有㗎喇
冇錯喇
呢個可以話係我一石二鳥之計嚟
你太天真喇
聽住啊，如果你想娶奈子嘅話呢，就要
首先打低我
哼
連你自己嘅未婚妻都保唔住啊
你仲學咩人走嚟同我交手啊？
你個衰人啊
你傷唔到我㗎
你嘅未婚妻冇梗㗎喇，真係古惑啊
竟然將燕歸甲着喺衫裏面？
小太郎
奈子
我嘅新娘子嚟咗喇，我等咗好耐㗎喇
我嘅新娘子係咪真係好靚啊？
小太郎
等我使出我哋龍神流嘅
槍術畀我新娘子見識下
等佢知道我哋龍神流嘅厲害啦
騎馬隊
開始
攞你命啊，小太郎
咪埋嚟啊，萊斯
小等啊
係邊個啊？
係我啊
熊貓叔叔啊
你做咩又試走返轉頭啊？
你噉樣只係送死㗎咋喎
你自尋死路啊
我唔會放過你㗎
龍貓叔叔
睇住啦，呢個就係龍神流槍術嘅奧義啊
哎吔
乖啊
阿媽，叔叔
開車
呆子啊…
唔好踩我
係啊，咩啊？
因唔住啊，佐助大人啊，小心你個命啊
係我唔小心食咗啲生草菇所以敏感啫
而家冇事㗎啦，你睇下我，吓？
個樣幾精神奕奕啊
又話你患咗不治之症𠸏？
搞到我哋要鬼咁擔心你
原來係擺烏龍啊，對唔住…
講開又講吖
你一咪解救會着成噉嘅樣𠸏？
而且你哋仲拖埋手仔𠻹喎
哎吔，你終於肯嫁畀小太郎嗱？
既然你哋都有意思嘅
噉我以後就唔使再擔心你哋喇
可以坐定笠落中外府囖
好啦，早先有力啦
喂喂，唔係噉啊
阿爹啊，唔使怕醜㗎，唔使怕醜㗎
事不宜遲喇，快啲去舉行婚禮啦
恭喜啊…
熊貓叔叔啊
熊貓叔叔
熊貓神啊
佢冇理由咁遲都未返㗎
早知女細胞唔會噉㗎，你放心啦
佢好快就會返嚟㗎喇
亂馬啊，佢係你爸爸嚟㗎
佢出咗去咁耐，你一啲都唔擔心佢㗎咩？
我噉嘅老竇啊，發生咩事都唔使理啊
亂馬，我估唔到你咁冷酷無情嘅
後生我冇鍾意你呢啲噉嘅人啫
好似你啲咁乞人憎嘅女仔啊
我冇鍾意到你，真係三生有幸啊
你話我乞人憎，你太過份喇
哎吔，老竇呀？
仲要女細胞呀？
10年前に作られたという秘伝のソース
しかし、それはウキョウ通婚の失敗作だった
次回、ランマとウキョウがソース相愛
お楽しみにね